<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:sec="http://www.springframework.org/security/tags"
      xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core">
<ui:composition>
    <div class="container">
        <div class="row">
            <div class="col">
                <h4>Привет, #{extraInfoBean.getName()}! Прочти о нашем зале</h4>
                <c:if test="#{authService.hasRole('ADMIN')}">
                    <h4>Кол-во администраторов - #{extraInfoBean.getAdminCount()}</h4>
                    <h4>Кол-во тренеров - #{extraInfoBean.getTrainerCount()}</h4>
                    <h4>Кол-во клиентов - #{extraInfoBean.getClientCount()}</h4>
                </c:if>
            </div>
        </div>
        <div class="row">
            <div class="col">
                <br/>
                <br/>
                <h5>Наша Миссия</h5>
                <p>
                    <br/>Наша школа единоборств — центр подготовки по боксу, самбо, рукопашному бою, MMA, тхэквондо, тайскому боксу.
                    <br/>Мы привлекаем к занятиям всех желающих, заинтересованных в развитии физических, морально-волевых, спортивных качеств.
                    <br/>У нас есть взрослые, детские и женские группы: мы работаем с мужчинами, девушками, детьми от 5-6 лет.
                    <br/>Предлагаем особый подход новичкам, а также активно работаем с опытными спортсменами.
                    <br/>
                    <br/>
                </p>
                <h5>Возможности и перспективы</h5>
                <p>
                    <br/>Спортсмены тренирующиеся у нас, добиваются заметного спортивного прогресса,
                    <br/>а кроме того получают возможность выступать на профессиональной арене за крупные гонорары.
                    <br/>
                    <br/>Если вы желаете тренироваться для себя, для самообороны — записывайтесь в наши любительские группы бокса и самбо на Войковской.
                    <br/>У нас можно заниматься разными видами единоборств и расширять свой бойцовский арсенал: тхэквондо, тайский бокс, ММА, самбо, дзюдо.
                    <br/>Также в клубе хорошо развито направление рукопашного боя. Все виды единоборств, представленные в нашей школе, замечательно дополняют друг друга.
                    <br/>Тренируясь с нами, вы приобретете универсальные навыки. Мы гарантируем вам отличную мотивацию для интенсивных занятий и саморазвития.
                    <br/>
                    <br/>
                </p>
                <h5>Все для вашего результата</h5>
                <p>
                    <br/>Независимо от того, какую цель вы ставите, добиться профессионального успеха или сохранить физическую форму — мы предложим оптимальные условия.
                    <br/>В распоряжении участников клуба: удобные залы для тренировок, опытные наставники, полный ассортимент спортивного инвентаря и оборудования, дружный коллектив.
                    <br/>Занятия проходят в комфортное время: не только днем, но и рано утром, а также поздно вечером. Выбирайте свое время и приезжайте к нам на обучение боевым искусствам!
                </p>
            </div>
        </div>
    </div>
</ui:composition>
</html>